A última tarefa que fizemos
para o aplicativo Miwok
foi liberar os recursos do MediaPlayer
quando não precisarmos mais deles.
Mas não podemos supor
que o áudio será tocado até o fim,
pois, se for interrompido pelo usuário
ao abrir outra activity,
ainda precisaremos limpar tudo
adequadamente.
Minha pergunta é:
se o usuário sair da activity,
em que estágio do ciclo de vida
devemos liberar os recursos do MediaPlayer?
Durante o onResume, o onCreate,
o OnStop ou o onDestroy?
Quando você escolher uma opção,
modifique o aplicativo
para que possamos liberar os recursos
durante esse estágio.
Mostrarei como o aplicativo deverá estar antes
e depois da mudança no código.
Seu aplicativo se comporta assim
atualmente.
Se eu clicar numa palavra,
ele falará a palavra em voz alta,
e, se eu sair da atividade
sem deixá-la terminar,
o aplicativo continuará
a tocar o arquivo de áudio inteiro.
Aqui está a versão do código
onde limpamos os recursos de mídia
de acordo
com o ciclo de vida da activity.
Neste caso,
quando clicamos no botão "Home",
o aplicativo deve parar
de reproduzir o áudio imediatamente,
mesmo no meio da palavra.
Isso reforça o fato
de que só devemos tocar áudio
quando o usuário estiver
no aplicativo,
pois, no nosso caso,
somos um aplicativo de música ou podcast.
Vou demonstrar.
Certo,
faça as mudanças de código agora.
E lembre-se
de atualizar as 4 activities.